Yeah
Huh

Notification trên Insta
Thêm mấy like từ một tài khoản verified
It's a typical rapper profile
Chắc đang kiếm người tâm sự hoặc chịch dạo

Nhanh trí bé share tẹo meme (meme)
Hắn rep ngay story là: "Hehe" (hehe)
Bảo gái xinh như em lại thức khuya thế nhỉ?
Vậy đang uh làm gì? (Làm gì?)

"Bé là trap girl certified
Anh vẫn muốn đâm và-a-a-a-ào sao?"
Chắc đang kiếm chút idea để làm nhạc
I bet he gonna write me in one of his songs

He looks like the type that play with your heart
But I'm the type of girl that flirt for fun
Just tell me what you want? Uh-uh-uh-uh
Uh-uh-uh-uh

Yeah, nói chuyện mới hai hôm anh đã rủ đi chơi (đi chơi)
Anh ta táo bạo, anh ta đòi đi bơi (swimming)
Bé thích áo bơi bên brand nào? Anh sắm cho mấy bộ
Chỉ cần bé nhận lời mời (ok)

Công nhận anh rất khéo miệng và tự tin (uh)
Cũng khá thú vị, tội gì không đồng ý? (Oh yeah)
Anh nói: "Hoá ra em không hề edit ảnh" khi thấy mình ngoài đời
"Ôi anh quá khen, em xin"

Nhất cự-cự li, anh ta đến gần
Nhì cường độ, anh áp sát dần
Mua cho cả LV, Dior, hoa tươi mỗi ngày một bó
Nhưng chiêu love bomb không quá là nhằm nhò đâu

Call all my girls, điều tra
Tiếng tăm anh ta, đào hoa
Check var anh đang tán tận mấy em cùng một lúc
Cùng phương pháp, cũng đều chỉ là để dụ phang

Thôi, anh ta cũng đã làm được gì đâu mà
Anh ta cũng có ý tự nguyện mua quà
Ok, anh muốn được chơi game, vậy thì bé cũng chơi game
Vui thêm tí đã làm sao nào?

Ali mơi mơi, gọi mời anh vào
Mua cho em thêm nhiều quần áo vào
Sĩ diện và thích thể hiện
Mua cho quà mãi chẳng xi nhê, anh bỏ follow xong tỏ ra là

Không quen, không quen (yeah)
Không quen, không quen (không quen)
Không quen, không quen
Không quen, kh-không quen

Không quen (cô là ai?)
Không quen (cháu không biết, cô đi ra đi)
Heh-heh

Ayo, shawty nhăm nhe săn anh như thợ săn rình hươu
Đăng nhập anh vào game tình yêu
Em chỉnh reel, dùng filter che điểm yếu
Dụ được anh theo dõi thì em nghĩ mình siêu?

Nah, chuyện đâu phải thế
Ok, nhiệm vụ này xinh, nhiều người mải mê
Nhưng mắt anh như X-ray, anh nhìn thấu là bé tạo sự chú ý
Bằng mấy kịch bản social cũ kỹ như tái chế

Story em đăng, set anh là bạn thân à? (Ấy)
Ờ, ờ, được thôi
Nhưng mà sau khi mở ra, anh rep, em biến mất à? (Hmm)
Anh chỉ là một trong những người em dụ thôi đúng không nào? (Yeah)

Ừ, cũng đâu làm sao
Anh làm y hệt lại giống em thì sao? (Uh-huh)
Anh biết là khó cưỡng khi thấy người đẹp trai
Nên là đúng hôm sau baby tự rep lại (rep lại)

Tâm sự với nhau suốt cả đêm
Còn gửi cả voice chúc ngủ ngon ở bên tai (ấy)
Em bảo lần đầu nói vào mic (á)
Nghe một lần thôi không em ngại

Đêm sau baby tỏ vẻ buồn
Trái tim đổ vỡ, quá khứ drama
Nhắn "Mỗi anh biết chuyện này đấy"
Anh kiểu "Ừ thương" (xời), em bảo là "Dạ"

Xong còn hẹn gặp nhau, em cũng đâu vừa đâu (ey)
Trốn phụ huynh, kêu anh qua cửa sau (yeah)
Lên xe còn ôm chặt anh từ lâu
Đi dạo, nắm tay, mình như là của nhau

Shawty, ai dạy em trò này thế?
Bảo sao mấy đứa mù mờ mê
Rót vào tai vài lời ngọt ngào sai trái
Đôi môi mảnh mai ấy muốn lùi giờ về (xời)

Đêm mai em lại thêm hai ảnh trên IG để xem ai ghen ai (ghen ai)
Em chụp với thằng bạn như NY (NY), anh chụp tạm với đứa em gái (em gái)
Anh chỉ cần vui, nhưng bé muốn thắng thua thì thôi anh dần lui
Sau vài lần nữa mà đến đoạn anh thấy chán
Thì nếu vô tình gặp nhau, em chào anh, anh sẽ chào nhưng mà trông em

Không quen, không quen (yeah)
Không quen, không quen (huh)
Baby, không quen, không quen (ai đấy?)
Không quen, không quen (ai cơ?)

Không quen (huh)
Không quen (hmm)
Không quen (hmm) (đứa nào đây nhở?)
Không quen (huh)