Em có biết là, sau khi mà em rời đi
Em đã để lại trong anh rất là nhiều cảm xúc
It feels like
(We come to make hits)

Baby girl, em bây giờ đang nơi nào?
Hay là sang đây champagne all night, thưởng thức chút nhạc nà
Girl, em cứ thoải mái, đó là khi you look so fine
Hãy nói tất cả bí mật, everything's gonna be alright-ight

Chillin' trên tầng cao, anh chỉ thấy được một vì sao
Xung quanh như đã pause khi ta nhìn nhau
Đừng come here for a night, anh đã nghĩ đến mãi mãi
Từng không mong có bạn gái, but now you're in my mind (ooh)

Ngủ trên vai của anh nếu em hơi say rồi (ooh-ooh)
Áo Balenciaga cho em thay (ooh)
Nói bên tai rằng em chỉ có anh thôi mà
Anh đã biết mình không còn phải cô đơn sau đêm nay

Chết rồi! Chết rồi! Kiếp bad boy đã hết rồi
Chẳng muốn say thêm nữa vì anh chỉ muốn ngắm thật rõ baby
Chết rồi!
Và câu chuyện này sẽ thật là đẹp nếu như mà em bên cạnh anh đêm hôm qua, nhưng mà

Baby, sau ngày hôm qua, lòng anh chợt mang một cảm giác chưa từng
Ngồi một góc vấn vương, thẫn thờ
Hình như đã mang dại khờ
Baby, mới vừa hôm qua mà bây giờ em đã đi đâu mất rồi?
Một tin cũng không trả lời, mà chỉ để lại một vết son môi

Đừng biến anh thành thằng khờ oh-ooh-oh-ooh-oh
Em ở đâu, baby? Giờ này em ở đâu, baby?
Khờ oh-ooh-oh-ooh-oh
Nhấc máy lên nghe anh đi
Đừng để anh phải đợi chờ ooh-oh, hoh-oh-ooh-oh (em ở đâu? Em ở đâu là em ở đâu, baby?)
Đừng biến anh thành thằng khờ oh-ooh-oh-ooh-oh (alright, let's do it one more time)

Và thế là thua rồi
Vé chung kết anh chưa kịp đưa mà em đã đi rồi
Vậy mà cũng đòi kêu là, "Nếu anh thắng, em cho anh cơ hội"
Baby, không có em, anh thắng thì cũng như thế thôi

Màn đêm lại trôi và anh lại ngồi trong phòng
Viết từng câu hát thay cho tâm tình vẫn còn chưa kịp trao lần nào
Phải làm sao để nếm lại cảm giác ấy thêm một lần nữa?
Baby, cho anh hay đi

Tự hỏi vì sao em không nhấc máy mặc cho anh muốn nghe câu trả lời
Mặc cho chỉ mới gặp thôi mà em đã khiến mọi thứ xung quanh nhòe đi
Là vì anh đã từng nghĩ là không thể có một ai như thế
Có một ai làm trái tim này mải mê
Là vì anh biết mình có thể tốt hơn cả những lời anh đã nói
Nên để anh chứng minh nốt lần này thôi, oh-oh-ooh-oh-ooh-oh

Baby, sau ngày hôm qua, lòng anh chợt mang một cảm giác chưa từng (một cảm giác chưa từng)
Ngồi một góc vấn vương, thẫn thờ (ooh-ooh)
Hình như đã mang dại khờ, oh-oh-oh-oh
Oh baby, mới vừa hôm qua mà bây giờ em đã đi đâu mất rồi?
Một tin cũng không trả lời, mà chỉ để lại một vết son môi

Đừng biến anh thành thằng khờ oh-ooh-oh-ooh-oh
Em ở đâu, baby? Giờ này em ở đâu, baby?
Khờ oh-ooh-oh-ooh-oh
Nhấc máy lên nghe anh đi
Đừng để anh phải đợi chờ ooh-oh, hoh-oh-ooh-oh (em ở đâu? Em ở đâu là em ở đâu, baby?)
Đừng biến anh thành thằng khờ oh-ooh-oh-ooh-oh (hãy nói đi)

Ooh baby, đừng để tình này như cơn gió, chỉ là thoáng qua
Ta vừa mới có một lần mà người đã vội đi nhanh quá (hoh-oh-ooh-oh-ooh-oh)
Ooh baby, đừng để anh, đừng để anh đợi chờ ooh-oh, hoh-oh-ooh-oh-huh-huh
Đừng biến anh thành thằng khờ oh-ooh-oh-ooh-oh

Anh nhớ em nhiều như vậy đó
Bây giờ anh chỉ có thể viết những cái tâm thư lên bài nhạc thôi
Anh đâu có dám up story hay là status nữa
Anh nổi tiếng rồi em

We come to make hits (we come to make hits)
I bring you anything you need (I bring you anything)
Tình ơi, em ở đâu? Cho anh được thấy đi
Này tình ơi, em ở đâu? Cho anh được thấy
Tình ơi, em ở đâu? Cho anh được thấy đi
Này tình ơi, em ở đâu? Cho anh được thấy