Gà là gà đang gáy, ó o một ngày lại tới
Lòng thì buồn hấp hối, lắng lo đủ thứ trên đời
Vợ thì ngồi một góc, đếm hoá đơn để rồi bật khóc
Thằng Tèo thì nheo nhóc, đá ống bơ trừ bữa cơm ngon

Lương thì chưa kịp tăng
Xe thì hết cả xăng
Mong chờ bao mùa trăng, trăng mà mút mùa "cò không tiến" (tiền không còn)
Ăn còn không đủ no
Trăm ngàn thứ phải lo
Đang bình yên tự do mà chưa về mo đã lo sốt vó

Tết đến nơi rồi, ôi zồi ôi các anh mình ơi!
Toang đến nơi rồi, ôi zồi ôi các em mình ơi!
Tết đến nơi rồi nhìn mà hết cả hơi rồi
Toang đến nơi rồi hỡi các mình ơi, hỡi các mình ơi! (căng thế nhở!)

Làm gì phải hốt? Làm, làm gì mà phải hốt?
Việc của mình là đón Tết đến không lo toan
Việc gì phải hốt? Việc, việc gì mà phải hốt?
Việc của mình là đón Tết đến thêm dễ dàng, ya

Sáng tinh mơ sao nghe bao tiếng trai làng
Đang náo nức hẹn hò vui hát ca
Làm mình cũng vui lây đi ngay ra trước hiên nhà
Chỉ dám đứng xa xa vì hết mana

Nhìn nơi đâu cũng là tiệc mà nhà còn bao nhiêu là việc
Ứ ừ! Mị cũng muốn chơi
Tìm cây son đánh lên môi mà dòm vào ví hết cả hồn
Ứ ừ! Mị vẫn muốn chơi

Tết đến nơi rồi, ôi zồi ôi các anh mình ơi!
Toang đến nơi rồi, ôi zồi ôi các em mình ơi!
Tết đến nơi rồi nhìn mà hết cả hơi rồi
Toang đến nơi rồi hỡi các mình ơi, hỡi các mình ơi!

Viettel Pay trả Đen tiền cho đoạn rap dài một phút
Để dành tiền đó ra tết làm show, hi vọng chỉ lỗ một chút
Mong chị kế toán ở bên đó, luôn mạnh khoẻ và luôn vui
Chuyển tiền em sớm cho em còn tính, plan em đã lên xong xuôi
Cả năm cày cuốc kiếm đồng vốn, khát khao này chưa bao giờ vơi
Đưa nhạc rap bay đi thật xa, đi làm show ở khắp mọi nơi, ya

Em muốn fan em vui
Cùng vui ca reo hò
Nhưng đôi khi tiền không có, như muốn đá mà bị treo giò
Nhiều khi mong có nhiều nhãn hàng chạy đến dúi cục tiền màu xanh
"Các chú cứ yên tâm viết nhạc và việc kinh phí cứ để bọn anh", oh

Làm gì phải hốt? Làm, làm gì mà phải hốt?
Việc của mình là đón Tết đến không lo toan
Việc gì phải hốt? Việc, việc gì mà phải hốt?
Việc của mình là đón Tết đến thêm dễ dàng

Làm gì phải hốt? Làm, làm gì mà phải hốt?
Việc của mình là đón Tết đến không lo toan
Việc gì phải hốt? Việc, việc gì mà phải hốt?
Việc của mình là đón Tết đến thêm dễ dàng

Ay
JustaTee (Just, just, just, just)
Hoàng Thuỳ Linh (Để Mị nói cho mà nghe)
Và Đen Vâu, dìa dia

Ya
Làm gì phải hốt