Sao đây sao đây?
Mỗi chia tay thôi mà sao nhây nhây nhây nhây.
Đã không yêu như vậy đừng nói dối được gì cứ cố chấp thêm chi?
Sao anh không suy nghĩ về điều gì mà làm chuyện tình ta nay tan vỡ.
Cứ làm ngơ chắc anh bây giờ chỉ tìm cái cớ.
Vẫn cứ thế thờ ơ khiến em nghi ngờ nhịp tim trượt nhanh không phanh không phanh
(không phanh không phanh)
Vì giờ chẳng còn tình yêu (trong anh trong anh)
À i a
Trăng tà trôi theo gấm hoa
Người vởn vơ với ta
Tang tình tình tan tan quá
Make it, make it, make it Easier ! Easier
Make it, make it, make it Easier ! Easier
Đừng vòng vo thêm chi chỉ phí thì giờ, tí thì khờ
Make it make it make it, chốt đi anh giải tán nhanh em nhờ
Ding ding don ding em làm thinh thôi đừng toan tính
Ding ding ding don ding em đẹp xinh em biết nghĩ cho mình
Ding ding ding don ding tôi làm thinh anh đừng toan tính
Ding ding ding dong ding ding don ding xin kết thúc chương trình
Yeah 我受 夠你有多無釐頭 是該放手
Stop calling my phone 未接來電打好幾通
Kiêu sa dịu dàng xinh tươi
Tự mình em tay đầy vòng kim cương
I go FOMO with ma girls
Gọi là healing chỉ là cớ
Cash cash
Quá nhiều hoá đơn cho tổn thương em chỉ việc lướt và tap tap
Louis V sẽ thay anh lấy đi những tảng đá trên mắt mắt
Có sao đâu
Nếu tâm trí ta chẳng giao nhau
Cứ việc đi vì không cạnh anh em vẫn là em, vẫn là châu báu
Ừ vậy thì có sao
Yeah If you know
Tự chiều chính em
Giọt nước ở trên bờ vai
Makes me feel alive
À i a i a
Trăng tà trôi theo gấm hoa
Người ta nay cách xa
Tiếc thay duyên tình dở dang
Vì Em đẹp xinh, kiêu hãnh rạng ngời
Chẳng cần một ai em vẫn luôn luôn phấp phới
!!! DRUM !!!
Make it, make it, make it Easier ! Easier
Make it, make it, make it Easier ! Easier
Đừng vòng vo thêm chi chỉ phí thì giờ, tí thì khờ
Make it make it make it, chốt đi anh giải tán nhanh em nhờ
Ding ding don ding em làm thinh thôi đừng toan tính
Ding ding don ding em đẹp xinh em biết nghĩ cho mình
Ding ding don ding tôi làm thinh anh đừng toan tính
Ding ding ding dong ding ding don ding ding ding dong ding !!!
Ding don ding em làm thinh thôi đừng toan tính
Ding ding don ding em đẹp xinh em biết nghĩ cho mình
Ding ding don ding tôi làm thinh anh đừng toan tính
Ding ding dong ding ding don ding xin kết thúc chương trình