(Hello)
(Yeah, I know, baby)
(Don't cry, baby)
(Weantodale)

Cần gì nói đâu em ơi vì ta đâu nên nói nhiều làm chi?
Đặt một ngón tay lên môi và thôi em ơi, đừng suy nghĩ
Làm vì thứ ta yêu thôi, em đâu nên nghĩ nhiều làm chi mà
Đâu nên nghĩ nhiều làm chi? Em đâu nên nghĩ nhiều làm chi?

Do it with your love (your love), don't do it for the fame (the fame)
Do it with your love (your love), just do it my friends (my friends)
Do it with your love (your love), you can't be perfect
Do it with your love (ah), 'cause you're not your mistakes, yeah (yeah)

Cứ luôn tươi cười nghe em
Mà chớ nên cho màu mi lem
Chớ nên xem mình yếu kém (baby)
Mỗi khi đâu nào ai khen

Yeah, we go somewhere only we know (know, we know)
Và đừng nghe ai kia muốn ta thế nào (nào)
Just follow, baby, you just follow (fust follow)
Sự hồn nhiên bên trong giống như lúc đầu (lúc đầu)

Cần gì nói đâu em ơi (keep silent and keep silent)
Đặt một ngón tay lên môi (keep silent and keep silent)
Cần gì nói đâu em ơi (baby ơi, cần chi phải nói), eah
Đặt một ngón tay lên môi (yeah, em đâu nói nhiều làm chi)

Cần gì nói đâu em ơi vì ta đâu nên nói nhiều làm chi?
Đặt một ngón tay lên môi và thôi em ơi, đừng suy nghĩ
Làm vì thứ ta yêu thôi, em đâu nên nghĩ nhiều làm chi?
Đâu nên nghĩ nhiều làm chi? Em đâu nên nghĩ nhiều làm chi?

Ta đâu phải nói nhiều làm chi? Tay em xinh lắm này, cầm đi
Cảm ơn anh vì luôn ôm và thơm em khi em khóc nhòe làn mi
Ngoài khi họ lắm điều thị phi, ở cạnh anh em thấy thật yên bình
Họ muốn nói gì em cũng oke (cũng oke), yeah

Và những phút yếu lòng anh ôm em dẫu chẳng nói gì, em rất trân trọng
Anh cho em biết điều gì là quan trọng, một người đàn ông đầy yêu thương và cảm thông
It's you! Oh, you show me love when I need it most (when I need it most), yeah
I can't thank you enough

And I still do it with my love, I do it from my heart
I do it for my mama and papa and for my fam
Và những lời họ đàm tiếu sẽ bỗng nhiên trở nên đáng yêu
Khi nhìn qua lăng kính tình yêu vì tình yêu sẽ làm nên những điều kì diệu

Oh, yeah, yeah, oh, oh
Oh, yeah

Cần gì nói đâu anh ơi?
Baby, em cần chi phải nói? Yeah, em đâu nói nhiều làm chi?
Đặt một ngón tay lên

Cần gì nói đâu em (anh) ơi vì ta đâu nên nói nhiều làm chi
Đặt một ngón tay lên môi và thôi em (anh) ơi, đừng suy nghĩ
Làm vì thứ ta yêu thôi, em (anh) đâu nghĩ nhiều làm chi?
Đâu nên nghĩ nhiều làm chi? Em đâu nên nghĩ nhiều làm chi?

Do it with your love (love), don't do it for the fame (fame)
Do it with your love (love), just do it my friends (yeah)
Do it with your love (oh, yeah), you can't be perfect (yeah)
Do it with your love, you're not your mistakes, yeah

(You're not your mistakes, yeah)
Hà-ah
Há-ah-ah-ah
Yeah (yeah, yeah)

Cần gì nói đâu em ơi
Yeah, mọi thứ xong xuôi rồi
Baby, em đâu cần nói

Vì mình chẳng thể thay đổi
Vậy thì nói chi em?
Vậy thì nói gì em?
Nói chi em à? (Nói chi anh à?)