Yeah, oh-oh-oh
(Hey, Kewtiie)

H-O-T, nhạc và tên như gió lào (hey)
Villa khu an ninh, đường này cua hơi khó vào
Vacheron Louie V, vàng và cam anh tô vào
Vậy mày đang ở xó nào? (Hey, yeah)
Vậy mày đang ở xó nào, huh? (Yeah)

Bọn diều hâu đang cố đào (huh)
Ngân hàng fame và nhiều tên đang cố bào
Mày nhân 100 thì nhiều khi ra số tao (số tao)
Quá nhiều thằng đằng sau và tụi nó đang cố gào

I keep it real (it real, it real)
Anh đi vào store và mua thường không hỏi giá bao nhiêu (nah)
Tiền to, nhạc hay và fan thì luôn là thứ tao yêu (yêu)
Dù bay thật cao anh em từ lâu vẫn luôn bằng nhau
Không quan tâm tạp âm và không ngoái lại đằng sau

Huh, họ tò mò bao nhiêu tiền anh đã kiếm
Từ ngày vượt qua 50T, anh đã ngừng đếm (đếm)
Cuộc đời này khác xa, nên tao không mong cho ai sẽ hiểu được đâu (hey)

H-O-T, nhạc và tên như gió lào (huh)
Villa khu an ninh, đường này cua hơi khó vào
Vacheron Louie V, vàng và cam anh tô vào (hey)
Mày kêu tên anh, vậy mày đang ở xó nào? (Hey, yeah)

H-O-T, nhạc và tên như gió lào (hey, yeah)
Villa khu an ninh, đường này cua hơi khó vào
Vacheron Louie V, vàng và cam anh tô vào
Vậy mày đang ở xó nào? (Hey, yeah)
Vậy mày đang ở xó nào? (Hey, way, uh)

Đất này có Thổ Công, còn dưới sông nó có Hà Bá, yeah
Chắc họ ghét tao lắm khi trên tay 20 viên cà rá, yeah
Robber đã mất chất, không phải là anh mà là tụi nó, yeah (yo)
Mua được hết những thứ anh đã mơ ước từ khi còn nhỏ, yeah

Với tao bảng xếp hạng thì nó chính là ngôi nhà thứ hai
King of mumble rap muốn làm như tao, khun khap mai dai
Hiphop ở trong tim, yeah, do it 'til I die, yeah
Thằng em tao nhất quyết nó không khai, yeah
Nổi tiếng cứ nổi tiếng, tao worldwide, yeah

Rap fan nói, "May quá, anh ấy vẫn rap không nghe rõ chữ"
Nhiều thằng phản bội tao rồi lại quỳ gối xin tao tha thứ
Gang gang all my life nhưng anh em tao biết cách cư xử
Comeback cùng HIEUTHUHAI, money and fame, tôi yêu phụ nữ

H-O-T, nhạc và tên như gió lào (what? Hú)
Villa khu an ninh, đường này cua hơi khó vào (what?)
Vacheron Louie V, vàng và cam anh tô vào (hey)
Mày kêu tên anh, vậy mày đang ở xó nào? (Hey, yeah)

H-O-T, nhạc và tên như gió lào (hey, yeah)
Villa khu an ninh, đường này cua hơi khó vào (okay)
Vacheron Louie V, vàng và cam anh tô vào
Vậy mày đang ở xó nào? (Hey, yeah)
Vậy mày đang ở xó nào? (Ye)