Vậy thì giờ này đã có ai đến bên cạnh em?
Hắn có nhớ những nỗi đau em còn chưa thể quên?
Em tìm điều gì khi màn đêm xuống, bên em là ai?
Mặc kệ và làm những gì mình muốn đi, không anh là ai?

Vậy sao dòng lệ kia vẫn rơi khi em bên người mới?
Hắn có cố níu giữ khi anh tìm em khắp nơi?
Em cần điều gì khi màn đêm xuống, bên em là ai?
Một lần thật lòng xem mình đã muốn gì, không anh là ai?

Em à (em à), anh muốn (anh muốn)
Em hãy quên hết nỗi buồn hôm đó (oh, yeah)
Quên cái cách em đã từng ôm nó (come on, babe)
Em cứ đến bên anh, ta thức chuyện trò đừng đắn đo (go)

Nghe người ta kể em được chiều lắm
Sao em toàn nói không bỏ thì buồn?
Nghe người ta nói thương em nhiều lắm
Mà lúc em bệnh hổng biết gì luôn

"Anh ta lúc ban đầu có vậy đâu (vậy đâu)
Có bao giờ nói bậy đâu (bậy đâu)
Uống say rồi tới quậy
Em đâu muốn yêu người như vậy đâu"

Đứng dưới đèn đỏ anh dám la to (ey)
Còn yêu em không nó cũng chả rõ
Nếu em là vị chanh không calo
Thì anh dám thề nhai luôn cả vỏ

Anh nhớ lần trước mà em gọi anh
"Em khùng dữ lắm mới từng quen nó" (đúng rồi đó)
Hắn ta xem em là một tội danh
Anh yêu tất cả những gì em có

Nó nhắn tin năn nỉ, mà em hổng thèm xem
Có khi nên hoan hỉ, nhưng mà lần thứ mấy rồi em?
Anh ta phớt lờ em, anh không phớt lờ em
Anh ta follow em, để anh block dùm em

Vậy thì giờ này đã có ai đến bên cạnh em?
Hắn có biết những nỗi đau em còn chưa thể quên?
Em tìm điều gì khi màn đêm xuống, bên em là ai?
Mặc kệ và làm những gì mình muốn đi, không anh là ai?

Vậy sao dòng lệ kia vẫn rơi khi em bên người mới?
Hắn có cố níu giữ khi anh tìm em khắp nơi?
Em cần điều gì khi màn đêm xuống, bên em là ai?
Một lần thật lòng xem mình đã muốn gì, không anh là a, a, ai?

Cảm ơn vì những ngày tuổi trẻ đã ngồi cùng nhau dưới nắng trong vắt
Ta mặc kệ cuộc sống áp đặt đè nặng lên vai như những song sắt
Em mãi là một cô gái đẹp, nhưng tiếc đường tình anh lái không chắc
Nên đối với những gã theo đuổi em, anh luôn là một cái gai trong mắt họ

Lớn từ khu gầm cầu, muốn đi ra toàn cầu
Thằng đàn ông anh nuôi chí lớn, tạm gác tình yêu và đi làm giàu
Sau này còn lo cho ba má, tương lai cô em nhỏ
Mua một thỏi son để anh tô lên môi

Và chẳng ai cho em chút vị ngọt hay sao bờ môi em khô rang?
Sống ở đất Sài Gòn nên ta thường hay phải lo toan
Em nhìn người ta vẽ hoa vẽ lá, thêm tí màu mè tưởng chừng mùa xuân
Còn anh cho em căn nhà vững chắc, nhưng em nghĩ đó là trạm dừng chân

Thời gian có thể chữa lành vết thương như em từng nói
Nhưng để lại sâu trong tim anh vết sẹo lồi
Anh chúc em hạnh phúc, nhưng hai ngày sau em hạnh phúc thật rồi
Cái kết này thật tồi, người ta vừa quăng cần câu mà em đã đớp được mồi

Vậy thì giờ này đã có ai đến bên cạnh em?
Hắn có biết những nỗi đau em còn chưa thể quên?
Em tìm điều gì khi màn đêm xuống, bên em là ai?
Mặc kệ và làm những gì mình muốn đi, không anh là ai?

Vậy sao dòng lệ kia vẫn rơi khi em bên người mới?
Hắn có cố níu giữ khi anh tìm em khắp nơi?
Em cần điều gì khi màn đêm xuống, bên em là ai?
Một lần thật lòng xem mình đã muốn gì, không anh là a. a, ai?

Những giọng nói trong đầu inh ỏi, "Xin hãy buông tha cho cuộc tình này"
Đã quá trễ để nói lời xin lỗi, hãy giữ lại hết cho một mình mày!
Và tình yêu là bức tranh mà anh là người đã vẽ từng khung
Sau tấm gương này từng là người bạn trước khi ta có cùng một kẻ thù chung

Vậy với mày cô ấy là kẻ thù? (Không phải!)
Với mày cô ấy là nỗi đau? (Càng không!)
Vì mày, cô ấy làm tất cả nhưng cách mày đáp trả là hơn thua mỗi câu

Giành giật thứ không phải thuộc về mình
Nó chỉ khiến cho ta trở thành một kẻ tầm thường
Và cái giá đắt đỏ nhất ta phải trả không phải là tiền mà là một tuổi trẻ lầm đường